Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
PRO BONO
Es ist schon eine Weile her,
Herr Yoo Jae-beom.
Ja, das ist schon eine Weile her, Frau Oh.
Sir, bitte fahren Sie vorsichtig.
Alles klar, Detective Woo.
In Mapo-dong gibt es unzählige
Lokale, die Schweineschwarten anbieten.
Aber dieser Ort ist der seriöseste.
Okay?
Hier.
Hier. Nimm ein Stück.
Genau hier!
Genau dort wurde ich betrogen.
Wie konnte ein Richter wie Sie betrogen werden?
Er gab sich als Kumpel aus seiner Heimatstadt aus
und rannte hinterher, um sich Geld von dir zu leihen?
Ich hatte eigentlich nie vor, hierher zurückzukommen, aber…
Wo steckt dieser verkommene Yoo Jae-beom
denn jetzt gerade?
Er versteckte sich in Kambodscha.
Dann reiste er vor einem Jahr
mit einem gefälschten Pass nach Korea ein.
-Sein Verbleib ist danach unbekannt.
-Wirklich?
Und dann kam er auf mich zu.
Er wusste sogar von meiner ersten Schwärmerei.
Wie um alles in der Welt
hat er von meiner Geschichte erfahren?
Eigentlich,
Ich habe eine Frage an Sie.
Ich? Was ist los?
Als Yoo Jae-beom
am Flughafen Incheon nach Korea einreiste,
Er besorgte sich ein Prepaid-Handy
mit seinem gefälschten Pass.
-Ich habe mir die Anrufliste angesehen.
-Und?
Und eine Zahl tauchte immer wieder auf.
-Diese Nummer…
-Ja.
Befindet sich in Seocho-dong, Seocho-gu, Seoul,
bei der Strafabteilung des Zentralbezirksgerichts Seoul ,
Es handelt sich um das Büro von Oberrichter Kang Da-wit.
Das ist Ihre Nummer, richtig?
Worüber redest du?
Warum sollte ich mit diesem Bengel telefonieren
? Ich habe ihn noch nie angerufen…
Dein Klassenkamerad
aus der Grundschule hat angerufen.
„Kim Ju-seop“? Wer ist das?
Er sagte, das Wort „jugendlich“ würde einem etwas sagen.
– Jugendlich?
Richtig. Kim, Jugendliche.
Was? Hast du dich an etwas erinnert?
Guten Morgen!
Herr, haben Sie
dem Screening-Verfahren zugestimmt?
Auf keinen Fall.
PRO BONO
GERICHTSSITZUNG
-Byeol!
Vielen Dank, Herr Kang.
Wir können Ihnen gar nicht genug danken.
Ehrlich gesagt. Vielen Dank an alle.
Byeol!
Ich dachte, wir würden sie nie wiedersehen.
Danke schön.
Aber ist jetzt wirklich alles vorbei?
Was, wenn sie Berufung einlegen und uns erneut schikanieren?
Keine Sorge. Sie können keine Berufung einlegen.
Vertrau mir einfach.
Ich werde dich beschützen.
Lass uns gehen.
Frau Park.
Warum errötest du?
-Was?
-Haben Sie Fieber?
Nein, alles in Ordnung.
Ich habe kein Fieber. Mir geht es gut.
Wie lautete die Reaktion?
Okay. Wenn es dir gut geht, dann ist alles in Ordnung.
Meine Güte.
Na dann los.
Lass uns gehen.
Der Grund, warum sie keine Berufung einlegen können, ist
Sie haben ihre Aussage geändert,
daher ist ihre Anschuldigung hinfällig.
Byeol hat auch gute Arbeit geleistet.
– Das ist nicht gut.
Mein Herz spielt schon wieder verrückt.
Das Herz eines Nerds.
Wingardium Leviosa!
Ertrinken!
Als ich
zum ersten Mal in meinem Leben vor Gericht stand,
Es war ein absolut furchteinflößender Ort.
Wingardium Leviosa.
Das Gericht urteilt…
Mama!
Der Zauber, den der Richter in diesem Moment aussprach
war unglaublicher als jeder andere Zauber.
aus Harry Potter.
STRAFRECHT, MENSCHENRECHTE
„Erziehungsberechtigte müssen ihre Kinder entsprechend ihren Entwicklungsstadien erziehen .“
auf sichere und gesunde Weise im eigenen Zuhause.“
Artikel 99 des Bürgerlichen Gesetzbuches definiert
bewegliche und unbewegliche Vermögenswerte.
Dann, in diesem Fall
Ist Howls wandelndes Schloss
ein bewegliches oder ein unbewegliches Gut?
Howl zieht um…
Und meine zweite Frage.
Park Gi-ppeum.
Ja, Professor?
-Sie haben das Vorstellungsgespräch hervorragend gemeistert.
-Vielen Dank, Sir.
Jetzt, wo das Interview beendet ist,
lasst uns frei reden.
Warum möchten Sie Jura studieren?
Dies ist eine Branche im Niedergang.
Wie ich bereits sagte,
möchte ich die grundlegenden Menschenrechte schützen.
-und soziale Gerechtigkeit--
-Komm schon. Das Interview ist beendet.
Nicht so etwas. Der wahre Grund.
-Das ist der wahre Grund.
-Okay, dann.
Doch Nerd zu sein und die Realität
waren zwei verschiedene Dinge.
Danach
hatte nichts mehr mein Herz höher schlagen lassen.
über einen sehr langen Zeitraum.
Aber…
– Dieser arme, verlassene Hund
wurde brutal misshandelt und hinausgeworfen.
Ist sie wirklich der Hund, den Sie verloren haben?
Nein! Nein, es gehört mir nicht.
In diesem Moment raste mein Herz…
für einen Sekundenbruchteil.
Meine Güte.
Vergiss es.
Vertrau mir einfach.
Ich meine, worüber sollte man sich denn Sorgen machen?
Kang Da-wit, der Volksrichter, ist hier.
Natürlich sind Ihre Fähigkeiten unglaublich.
-Ich bewundere dich. Wirklich.
-Dann, wo liegt das Problem?
Es geht um diesen internationalen Patentstreit
im Wert von Billionen
Dass es sich um eine Angelegenheit zwischen Konzernen handelt,
erscheint mir nicht plausibel.
Wir sind schließlich ein Pro-Bono-Team.
Mann, ist das frustrierend!
Was ist öffentliches Interesse?
Wir sind jetzt ein Team.
Lasst uns also ehrlich miteinander reden.
Wenn wir gewinnen und viel Geld verdienen,
Wohin fließt das Geld?
Das Geld zirkuliert, sodass auch die einfachen Leute
und Benachteiligte davon profitieren.
Geldverdienen ist
das unentgeltlichste, was wir tun können.
Wir tun das Tag und Nacht.
Mit diesen Fällen lässt sich nicht einmal Geld verdienen.
Wir verbrauchen Energie umsonst.
Warum um alles in der Welt tun wir das?
Was ist das? Ein Flüchtlingsfall?
Junge Leute sind wütend
, dass sie heutzutage keine Arbeit finden.
Wer würde sich
über die Ankunft von Ausländern freuen?
Und was noch? Menschenrechte für Menschen
mit Behinderungen? Das klingt wunderbar.
Stimmt's? Aber immer wenn Menschen
mit Behinderungen protestieren,
Wissen Sie, wie wütend die Leute werden,
wenn sie nicht richtig pendeln können?
Gott, anstatt so etwas,
Lasst uns etwas Stilvolles tun –
Ich kann das nicht mehr anhören!
Muss ich mir weiterhin anhören, wie er
die Existenz von Pro-bono-Fällen leugnet?
Was? Du hast nichts zu sagen?
Bin ich die Einzige, die sich unwohl fühlt?
Na los, Frau Yoo.
Warum ist
dir alles so unangenehm?
Wenn Sie sich unwohl fühlen,
suchen Sie sich einen bequemeren Platz.
Du blöder Boomer!
Was?
"Dummer Boomer"?
Unglaublich.
Was? „Boomer“?
So wurde ich noch nie genannt.
Hey, Frau Yoo. Was haben Sie gesagt? „Boomer“?
Was?
Zu meiner Zeit hätte man es nie gewagt,
so mit Vorgesetzten zu sprechen!
-Mein Herz ist das eines Nerds…
-"Boomer?" Mann, die Zeiten haben sich geändert.
Es muss sich um einen Fehlalarm gehandelt haben.
Kein Wunder, dass man sagt,
Gesichtslesen sei eine Wissenschaft.
Er wirkte von Anfang an nicht ganz in Ordnung.
Entschuldigen Sie, Herr Kang.
Zu welchem ​​Abschlussjahrgang
gehören Sie, Frau Yoo?
Herr Kang.
Frau Yoo.
Was nun, Frau Park?
Warum sind Sie dem Team Pro Bono beigetreten?
Warum fragst du plötzlich?
Du hast es selbst gesagt.
Früher haben Sie sich nur mit den anspruchsvollen Fällen befasst.
Warum haben Sie Ihr Richteramt aufgegeben?
Und hierher kommen?
Wussten Sie das, Herr Kang?
Wenn es Menschen auf dieser Welt gibt
, die immer gewinnen,
Es gibt aber auch Menschen, die immer verlieren.
Egal wie sehr sie sich auch anstrengen,
sie sind zu schwach, um gegen die Welt anzukämpfen.
Pro-bono-Anwälte existieren
, um Menschen wie ihnen zu helfen.
Nicht die Bearbeitung von anspruchsvollen Fällen
oder Fällen, die sie immer gewinnen.
Warum glaubst du, dass ich das nicht wissen würde?
Und was ist mit denen, die immer verlieren?
Diejenigen, die zu schwach sind, um gegen die Welt anzukämpfen,
egal wie sehr sie es auch versuchen.
Du glaubst, ich weiß das nicht?
Aber wissen Sie, wie es ist, Frau Park?
Hast du jemals versucht
, dein Studium selbst zu finanzieren?
Sie überschreiten eine Grenze, Herr Kang.
Stimmt. Das ist eine unangenehme Frage.
Sie müssen sich beleidigt gefühlt haben.
Entschuldigung.
Nein. Dank meiner Eltern.
Ich bin in behüteten Verhältnissen aufgewachsen
und wurde von einer liebevollen Familie erzogen.
Ja, das kann ich ganz sicher sagen.
Und was ist damit?
Ist das ein Problem?
Nein, wer sagt denn, dass es so ist?
Das ist großartig. Mensch, wie fantastisch!
Wer mit Liebe aufgewachsen ist
, sorgt sich um die Bedürftigen.
Wie ehrenhaft!
Haben Sie schon mal darüber nachgedacht, in die Politik zu gehen?
Ich helfe Ihnen gern.
Ich habe viele Kontakte.
Oh mein Gott!
Frau Park.
SEOUL QUEER FESTIVAL 2025
Folge mir.
Du musst mich besuchen kommen, Schwester.
Ich wünschte, wir könnten heiraten.
Wir sind nur ein kleines bisschen anders.
Das ist alles.
Bitte versuchen Sie, dies zu verstehen.
Wir begleiten euch zum Altar!
Wir stehen an eurer Seite.
Bitte umarmt uns!
Wir als Anwälte unterstützen die Rechte von LGBTQIA+.
Bitte unterschreiben Sie unsere Petition!
Bitte unterschreiben Sie.
Wir würden uns sehr freuen!
Lasst uns eine Welt ohne Diskriminierung erschaffen.
Ja. Bitte unterschreiben Sie.
Wenn Sie spenden und unsere Umfrage ausfüllen,
erhalten Sie ein kostenloses T-Shirt.
Wir als Anwälte unterstützen die Rechte von LGBTQIA+.
Hol dir ein kostenloses T-Shirt!
Gratis-T-Shirts!
Gratis-T-Shirt. Ihre Unterschrift.
Meine Güte, wir sind doch Anwälte.
Was machen wir hier eigentlich?
Eine der Hauptaufgaben von Pro-bono-Anwälten
ist die Unterstützung von Menschenrechtsgruppen.
Wir stehen an eurer Seite.
Hol dir ein T-Shirt!
Verdammt. Das funktioniert nicht.
-Es funktioniert nicht, oder?
-Nein, so geht das nicht.
-Wir sollten uns hier nicht wie Anwälte benehmen.
-Da hast du recht.
Ja. Dann mal los.
Was?
Was ist das?
Folgen Sie uns!
Meine Güte!
-Was ist das?
-Nan-hui!
Sichern Sie sich ein T-Shirt durch eine Spende
und die Teilnahme an unserer Umfrage.
-Okay, komm raus.
-Hey!
Ich bin eine Person des öffentlichen Lebens.
Was, wenn mich jemand erkennt?
Wenn man auf einem Festival ist,
sollte man sich dem Anlass entsprechend kleiden.
Anlass, von wegen! Glaubst du wirklich,
die Leute würden deswegen kommen?
Dürfen wir ein Foto mit Ihnen machen?
Bitte, nur einen!
-Sie sind gekommen.
-Ich nehme es.
-Danke!
-Okay. Eins, zwei, drei.
Du siehst so hübsch aus!
Sie sind so schön.
Nein, ich bin ein echter Mann.
Warum rede ich so?
Wir drücken dir die Daumen. Viel
Glück!
Entschuldigen Sie, könnten Sie bitte herüberkommen
und unterschreiben?
-Okay.
-Danke.
Unterschreiben Sie hier und nehmen Sie Ihre T-Shirts mit.
Frau Yoo, geben Sie mir meine Hose.
Wir möchten auch ein Foto!
Bitte machen Sie ein Foto mit uns!
- Könntest du es für uns nehmen?
- Soll ich es nehmen? Okay.
Los geht's. Eins, zwei, drei.
-Danke. Jetzt stopp.
-Eins, zwei, drei. Super!
-Frau Yoo.
-Lächeln!
-Können wir bitte noch ein paar nehmen?
-Meine Güte.
Eins zwei drei.
Das genügt, Frau Yoo. Vielen Dank.
Lasst es uns gemeinsam angehen!
Zusammen!
Okay. Das reicht jetzt, Frau Yoo!
Super. Dann nehmen wir alle zusammen einen.
-Okay, eins, zwei, drei!
-Ich auch!
Ich möchte mich euch anschließen!
-Los geht's.
-Wie viele nehmen wir?
Ich nehme es jetzt. Alle lächeln!
Hören Sie, Frau Park.
Wollen Sie mich etwa
den ganzen Tag an diese beliebigen Orte schleppen?
-Das machst du mit Absicht, nicht wahr?
-Mein Gott.
Was meinen Sie? Das ist der Alltag
eines Pro-bono-Anwalts.
Wenn es Fragen zu rechtlichen Angelegenheiten gibt,
müssen wir diese beantworten.
Natürlich,
das heißt, falls es überhaupt eine Frage gibt.
-Tut mir leid.
-Es ist leer.
Ich habe mir
auch sehr viel Mühe gegeben, eine Pressemitteilung vorzubereiten.
Alles in Ordnung.
Sie sind Anwalt!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut. Wie war das Festival?
Moment mal, was ist denn hier los?
Halt! Los geht's!
Moment mal, was ist das?
Hallo.
Wie geht es dir?
Herr Jang muss wohl
wieder einen ihm bekannten Reporter mitgebracht haben.
Das hat er letztes Mal auch schon getan.
„Pilze“ hat mehr Verbindungen
, als ich dachte.
-Los geht's!
-Er kennt hier jeden.
In diesem Bereich ist Herr Jang
-ist eine Legende.
-Was?
Schon im College
kämpfte er gegen angeheuerte Schläger.
am Ort einer illegalen Slumräumung,
Und er war eine solche Bedrohung
, dass sich sogar die Ganoven vor ihm fürchteten.
-Rechtsanwalt Jang?
-Ja.
Auf keinen Fall. Das ist Unsinn.
Aber dieser Anzug…
Obwohl es abgenutzt aussieht,
Es ähnelt der italienischen Luxusmarke
, die ich in einer Boutique in Cheongdam-dong gesehen habe.
Ist es eine Fälschung?
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Ja, bitte.
Okay.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Journalist Ko Il-ju
von Stepping Forward Together.
Mensch, der Einzige,
der gekommen ist, ist ein Journalist.
von einer Gewerkschaftsorganisation.
Sie sind wie Erbsen in einer Schote.
Hey, Jung-in. Ich wollte dich anrufen.
Ich versuche, so mitzuarbeiten, wie du es mir gesagt hast.
Aber muss ich das wirklich tun?
Ihr wollt, dass wir zurückkommen?
Frau Park. Sie möchte, dass wir zurückkommen.
Beeilt euch! Los geht's!
Wohin gehst du?
Der Geschworenenprozess im Fall des ausgesetzten Hundes
ist in aller Munde.
Die Tatsache, dass Oh & Partners,
Koreas führende große Anwaltskanzlei,
Die Tatsache, dass er den Fall kostenlos verteidigt hat,
hat die Aufmerksamkeit der Menschen auf sich gezogen.
Ehrlich gesagt, für den Durchschnittsmenschen,
Sie halten Oh & Partners
für ein sehr hochrangiges Unternehmen.
dass man Sie nicht einmal erreichen kann.
Ja. Die Leute haben so über uns gedacht.
Wir geben es zu.
Aber die Welt hat sich verändert, nicht wahr?
Wir müssen uns also auch verändern.
Es wäre doch schade, wenn wir das verpassen würden.
über soziale Verantwortung
und den Wandel der Zeit.
Wir hoffen, Sie freuen sich
auf das neue Oh & Partners.
Ist es nicht die Tatsache
, dass eine junge Anwältin
Ist der Wechsel zum CEO
an sich schon eine schockierende Veränderung?
Ich werde eine Welt erschaffen,
in der mein Alter und mein Geschlecht keine Rolle spielen.
wird nicht zum Nachrichtenthema.
Ich verstehe.
Das ist fantastisch.
Außerdem Rechtsanwalt Kang Da-wit,
der als „Richter des Volkes“ bekannt ist.
übernahm den Fall.
Ich habe gehört, dass ihr beide
gemeinsam am JRTI ausgebildet wurdet.
Könnten Sie mir etwas
darüber erzählen, wie Sie ihn rekrutieren konnten?
Nun, das kannst du ihn ja selbst fragen.
Sollen wir eine Pause einlegen?
Meine Güte.
Sie machen Ihre Arbeit gut, Frau Oh.
Du warst
auch ziemlich gut im Beantworten von Fragen.
Du verströmst immer noch die Aura
des „Richters des Volkes“.
Da ist etwas, das mich neugierig macht.
Was ist das?
Warum hast du mich nicht gefragt?
Worum geht es?
Sie haben mich kein einziges Mal gefragt,
was mich dazu bewogen hat, als Richter zurückzutreten.
Hast du das Video zufällig gesehen?
Muss ich davon wissen?
Was?
Du verstehst es immer noch nicht.
Wissen Sie, wie viele Menschen hier arbeiten?
Wir haben mehr als 1000 Anwälte.
Wie viele Personen sind das insgesamt, wenn man Rechtsanwaltsgehilfen, Sekretärinnen und andere Angestellte mit einbezieht?
Wissen Sie, wie viele davon
ehemalige Richter sind?
Generalstaatsanwälte, Regierungsmitglieder,
Steuerkommissare und Bankchefs?
Die Politiker, die uns
im Namen der Demokratie bekämpft haben.
und sogenannte Journalisten mit moralischem Kompass.
Wir machen sie zu Beratern, und sie
kommen fleißig zur Arbeit und werden bezahlt.
Oh & Partners ist im Grunde Korea.
Verstehst du?
Tut mir leid, Da-wit.
Ich habe nicht genug Freizeit,
um mich um die Situation jedes einzelnen Mitarbeiters zu kümmern.
Nun, einen schönen Tag noch.
Hallo, Herr Kang.
-Hallo. Wo sind die anderen?
-Sie sind geschäftlich unterwegs.
-Du warst gestern in den Nachrichten großartig.
-Danke.
Übrigens hat jemand das Interview gesehen
und ist auf die Suche nach Ihnen gekommen.
Er bestand darauf, Sie zu treffen.
Was?
Wen verklagen Sie nochmal?
Gott.
Ich hab's dir doch gerade gesagt.
Sind Sie Christ? Katholik?
Weder.
Man kann niemandem auf der Welt trauen.
Ich glaube an gar nichts.
Warum dann?
Ich verlange Schadensersatz.
Eine enorme Summe.
Schadensersatz?
Das ist eine Zivilsache, keine Strafsache.
Okay, dann. Was hat Gott dir angetan?
Er hat mich in diese Welt gebracht.
-Was?
-Ich habe nie gefragt
So geboren zu werden.
Niemand wollte mich…
überhaupt geboren zu werden,
einschließlich meiner Mutter
und mein Vater, den ich nie kennengelernt habe.
Bitte vertreten Sie mich kostenlos.
Du hast gesagt, du würdest es tun.
Habe ich das?
Ich verließ den Gerichtshof, dem ich
mein ganzes Leben gewidmet hatte.
weil ich einfach nur demütig
Ich möchte für Menschen da sein,
die Schmerzen haben.
Wenn diejenigen, die keine Hilfe haben
Und diejenigen, die verletzlich sind, kommen zu mir.
Ich werde ihnen
mit juristischem Wissen und Erfahrung helfen.
Ich habe im Laufe meines Lebens zugenommen.
Nun ja, ich glaube, du verstehst das nicht,
weil du jung bist.
Ein Prozess kann aber nur dann stattfinden
, wenn er sinnvoll ist.
und wenn es eine Chance zu gewinnen gibt.
Ist es nicht Ihre Aufgabe als Anwalt,
das Ganze zu durchschauen?
Sind Sie Anwalt? Warum streiten Sie?
Egal.
Übernehmen Sie einfach meine Schadensersatzklage.
Was ist es also?
Sind Ihre Krankenhausrechnungen der Verlust
, den Gott ausgleichen muss?
Ich kann sowieso nicht geheilt werden.
Ich war…
Von Geburt an von der Hüfte abwärts gelähmt.
Okay, also welche Schäden –
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Die Tatsache, dass ich geboren wurde.
Meine bloße Existenz
in dieser Welt ist schädlich.
Es wäre viel besser gewesen.
Wenn ich nie geboren worden wäre.
-Hast du ihn weggeschickt?
-Ja, endlich. Was für ein sturer Junge.
Ich weiß nicht, wie er hierhergekommen ist,
wo er doch in Bucheon wohnt.
Bucheon? Du hast ihn allein weggeschickt?
Ich habe ihm ein großes Taxi besorgt.
Ich habe den Fahrer großzügig
mit meinem eigenen Geld bezahlt.
Ja? Gut gemacht.
-Sir.
-Was ist los?
Er war ein Gast, der Ihretwegen gekommen war.
Gast, von wegen! Na und?
Ich habe einen großzügigen Betrag bezahlt, um ihn
bis nach Bucheon zu bringen, was…
Okay. Gut gemacht.
-Richtig.
-Haben Sie etwas zu sagen?
Nein, Sir.
Lass uns etwas Soju holen.
Was? Okay!
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Die Tatsache, dass ich geboren wurde.
Meine bloße Existenz
in dieser Welt ist schädlich.
Meine Güte, was für eine schreckliche
Aussage für ein Kind!
Du hast Mitleid mit ihm, nicht wahr?
Diese Pro-bono-Fälle sind in der Regel…
Diese Fälle dürften Ihnen natürlich neu sein.
-Also muss es so sein--
-Sie sind nicht meine ersten.
Entschuldigung?
Als ich meine erste Stelle antrat,
war ich an einem kleinen Gericht tätig und habe alle möglichen Aufgaben übernommen.
Als ich beigeordneter Richter war,
Ich war
auch für Sanierungs- und Insolvenzverfahren zuständig.
Aber meine Güte, ich konnte sie nicht ertragen.
Weil es zu viele Fälle gab?
Nun ja, das war ein Teil davon.
Aber jeden Tag gingen Menschen bankrott.
krank werden oder Selbstmord begehen.
Das war alles, was ich jeden Tag sah.
Es war also schwierig.
Selbst wenn es Ihnen gelingt, die Brände zu löschen,
Das wird immer wieder passieren.
Sie haben Recht.
Deshalb suche ich nach Fällen
, in denen Menschen mit Geld und Macht involviert sind.
Das wäre vielleicht beruhigender für mich.
Und…
Ich würde auch mehr Geld verdienen.
Meine Güte. Hier.
Danke, Sir.
-Warte, lass uns ein Bier holen…
-Bier, von wegen.
Hey, das ist fürs Taxi.
Die Heimreise kostet mich nur 20.000 Won.
– Ja, bring mir das Wechselgeld morgen zurück.
Danke, Da-wit!
Komm gut nach Hause!
Wir sehen uns morgen!
Mann, was für ein anstrengender Kerl.
Hey, wie ist es gelaufen?
Ich bin ihr nach der Arbeit gefolgt.
Sie begab sich in einen VIP-Raum
im Sejin Universitätsklinikum.
Sie kommt jetzt raus.
Sie ist wahrscheinlich zu ihrer Großmutter gefahren.
Benötigte sie mehr Geld für das Krankenhaus?
-Soll ich ihr weiterhin folgen?
-Ja, behalte sie vorerst im Auge.
Finde heraus, mit wem sie sich trifft.
Da muss noch jemand anderes sein.
Richter Kang.
Ich bin dankbar, dass Sie mich ins Gefängnis geschickt haben,
um mir Vernunft einzubläuen.
und dass er mir später einen Job besorgt hat.
Aber überforderst du mich
im Moment nicht zu sehr?
-Du wirst mich gut bezahlen, oder?
-Hör auf damit. Tschüss.
Meine Güte.
Taxi!
Hallo.
Sadang-dong, bitte.
Herr, könnten Sie…
DAS IST EIN GEHÖRLOSER TAXIFAHRER
Ich verstehe.
Bahnhof Sadang, Ausgang 2.
Die Fahrt hat begonnen.
Bitte legen Sie zu Ihrer eigenen Sicherheit den Sicherheitsgurt an.
FAHRER-NACHRICHT
: ARM ANHEBEN, UM ANZUHALTEN
Bitte nehmen Sie vor Ihrer Abreise all Ihre Sachen mit .
Herr.
Vielen Dank.
Ich habe nein gesagt.
-Du hast gesagt, du würdest es tun.
-Wann habe ich das jemals getan?
-Soll ich das Video nochmal abspielen?
-Das war nur fürs Fernsehen.
Dürfen Richter im Fernsehen lügen?
Wann habe ich jemals gelogen?
Außerdem bin ich kein Richter, sondern Anwalt.
Dann werde ich auch im Fernsehen auftreten.
Ich werde nachfragen, ob es
für einen Anwalt in Ordnung ist, im Fernsehen zu lügen.
Sind Sie Anwalt?
Warum streiten Sie immer wieder mit mir?
Komm her.
-Meine Güte.
-Er ist schnell.
Komm her. Wir bringen dich nach Hause…
Wer ist hier der wahre Anwalt?
-Das Kind ist es.
-Hey.
Meine Güte!
Guten Morgen, Sir.
Das ist kein guter Morgen.
Besetzt.
Es ist besetzt.
Ich weiß.
Du kleiner…
Bitte schön.
Ich habe mir alle Desserts geschnappt, die ich
hier finden konnte.
-Gefällt dir dieser am besten?
-Ja.
Oh, mein Gott.
Kann ich dir helfen?
-Kim Gang-hun.
-Frau Jung.
Warum bist du hier?
Was ist los?
Willst du mich tot sehen?
Ich habe dich überall gesucht!
Warum kannst du nicht einfach zu Hause bleiben?
-Madam, wir können uns hinsetzen und in Ruhe reden
. -- Bewegen Sie sich!
Hey…
Loslassen!
Lass mich los!
Ich werde die Polizei wegen Kindesmisshandlung rufen.
Loslassen!
Nicht.
Ich habe sowieso nirgendwo anders hinzugehen.
Tu es nicht. Es ist sinnlos.
So ist sie nicht immer.
Sie nimmt Antidepressiva,
aber ich glaube, sie kann es nicht gut kontrollieren.
-Ja, gnädige Frau. Ich habe gerade meinen Sohn gefunden…
-So ist sie manchmal.
Ich denke, Ihre Mutter
sollte professionelle Hilfe in Anspruch nehmen.
Ich will nicht in ein Heim. Auf keinen Fall.
-Gang-hun, deine Mutter--
-Meine Mutter hat es mir erzählt.
Sie wurde im Alter von neun Jahren von ihren Eltern verlassen .
Nachdem sie aus dem Waisenhaus weggelaufen war,
weil sie es hasste,
Sie lebte in einer Einrichtung
, in der Ausreißerkinder zusammen untergebracht waren.
Doch dann wurde sie mit mir schwanger,
als sie 16 war.
Gang-she.
Wenn es Gott gibt,
möchte ich ihn unbedingt fragen.
Was um alles in der Welt hat er sich dabei gedacht?
Warum hat er…
Für jemanden wie mich…
Gang-she.
Ich schätze, du musst jetzt gehen.
Kommen Sie gut nach Hause, meine Dame.
MIN'S STREET BAR
Hast du gesagt, wir sollten den Fall übernehmen?
-Ja.
-Glauben Sie tatsächlich, dass hier ein Fall vorliegt?
Selbst wenn wir vielleicht nicht gewinnen,
Manche könnten daran Interesse finden.
Ist ein Prozess eine Live-Benefizveranstaltung
zur Unterstützung Bedürftiger?
Es könnte ein bedeutsamer Fall sein.
Es kann die Frage aufwerfen
, ob die marginalisierten und behinderten Menschen –
Meine Güte, du klingst aber anmaßend.
-Herr Kang.
-Was?
Habe ich etwa schon wieder etwas Unangenehmes gesagt?
Wenn ja, dann stattdessen…
Fragen wir doch mal Herrn Jang.
Herr Jang, was meinen Sie?
Hört auf , nur die Pilze auszusuchen und zu essen!
Nun ja, einfach wird es nicht.
Das ist keine leichte Aufgabe
vor Gericht erscheinen.
Gang-hun könnte auch verletzt werden.
Ich glaube auch, dass es nicht einfach wird.
Es ist offensichtlich, dass der Fall abgewiesen werden würde.
Zunächst einmal, wenn der Angeklagte Gott ist,
Ich kenne seine Postanschrift nicht.
-Mann, oh Mann.
-Was?
Ich werde dafür sorgen, dass es rechtlich Sinn ergibt,
egal was passiert.
Und dann –
Weißt du, wie schmerzhaft falsche Hoffnungen sein können?
Meine Güte.
-Ich bin ein dummer Boomer.
-Oh mein Gott.
Deshalb möchte ich noch etwas sagen.
Was Frau Park gerade sagt,
sind die typischen Gedanken einer Person
er wurde behutsam aufgezogen
wie eine Blume im Gewächshaus.
-Herr Kang.
-Sie sagten, Sie seien in komfortablen Verhältnissen aufgewachsen.
und wurde von einer liebevollen Familie aufgezogen.
Solche Leute
wissen nicht, was echter Kampf ist.
Ein gesellschaftliches Problem ansprechen?
Es könnte
auch dann sinnvoll sein, wenn wir verlieren würden?
Welche Art von Hilfe würde das dem Kind bringen?
Aber ein Pro-bono-Fall ist...
Sie sind ja auch in diese Firma gekommen, um Geld zu verdienen.
Nachdem er mit guten Noten in die führende Anwaltskanzlei Koreas eingetreten war .
Ich weiß nicht und will auch nicht wissen,
was dich umgestimmt haben könnte.
Aber lasst uns keine Dinge sagen
, die völlig unrealistisch sind.
Du willst etwas Gutes tun?
Spende stattdessen einfach an eine Wohltätigkeitsorganisation.
Du kannst das auch bezahlen.
Um Himmels willen!
Herr Kang…
Es könnte
auch dann sinnvoll sein, wenn wir verlieren würden?
Welche Art von Hilfe würde das dem Kind bringen?
Vielleicht hat er ja recht.
Es besteht die Gefahr sozialer Kritik.
Daher sollten auch rechtliche Gegenmaßnahmen
ergriffen werden.
Danke schön.
Meine Güte. Du bist wirklich hervorragend, Gi-ppeum.
Sie haben die Vor- und Nachteile
der einzelnen Pläne sehr gut verglichen.
Danke schön.
Okay, Leute. Dann werden wir Plan C verfolgen.
-Ja, Sir.
-Was? Sir.
Plan C, wie ich im Bericht erwähnt habe –
Durch eine Gesetzeslücke
im Arbeitsnormengesetz,
Das wäre eine Möglichkeit für Unternehmen,
massenhaft Mitarbeiter zu entlassen.
Ja, das war gut.
Ja, also sollte anstelle von Plan C
Plan A lauten…
Es handelt sich um eine legale Umgehung,
daher ist es nicht illegal.
Es reduziert rechtliche Risiken
und einen Großteil der Arbeitskosten.
-Es gibt keinen Grund, es nicht zu tun.
-Ja.
Also…
Trotzdem…
Frau Park.
Hast du nicht genug Erfahrung
, um nicht mehr so ​​naiv zu sein?
Hör auf, über nutzlose Dinge nachzudenken
und konzentriere dich auf die Zahlen.
Einnahmen, Kosten, Gewinne.
Stimmt's, alle zusammen?
-Ja, Sir.
Hallo.
PRO BONO-LAUNCHING-TEAM
UNSER VERSPRECHEN FÜR DAS ÖFFENTLICHE INTERESSE BEGINNT JETZT.
INTERNES TEAM FÜR FÄLLE VON ÖFFENTLICHEM INTERESSE
Hör zu, Gi-ppeum.
Weißt du, wie schwer es ist,
in unser Team zu kommen?
Aber Sie möchten unser Team verlassen
und dem Pro-Bono-Team beitreten?
-Das liegt daran, dass mir diese Arbeit gefällt.
-Ach komm schon. Hör auf damit.
Werden Sie mir den wahren Grund nennen?
Wollen Sie Politiker werden?
Geht es Ihnen darum, eine politische Karriere aufzubauen?
NEIN.
Das ist es, was ich wirklich tun möchte, Sir.
Oder ist es das?
„Ich will die Welt verändern!“
So etwas in der Art?
Ich weiß nichts
über solch große Ideen.
Ich möchte lieber mit Menschen
als mit Zahlen zu tun haben.
Ich möchte eine Arbeit verrichten
, die Menschen in Not hilft.
Ich hatte keine Ahnung, dass
Sie so ein edler Mensch sind.
Okay, ich verstehe.
Seien wir ehrlich.
Was ist der wahre Grund?
Ist es so seltsam?
weil man sein Leben durch gute Taten gestalten möchte
ohne andere Motive?
Warum glaubt mir niemand?
Warum müssen wir guten Willen beweisen?
und unterstellen Sie Egoismus?
Okay, Gi-ppeum.
Lass dich nicht einschüchtern.
Geh nach Hause und iss etwas Leckeres.
Lass es uns tun.
Lass uns gehen.
Hallo zusammen.
Hallo.
Hallo, Herr Jang.
Sind das auch Pilze?
Sie sind so hübsch.
Haben Sie sie hier hingelegt, Herr Jang?
Sie werden als
halbgefärbte schlanke Caesar-Muschel bezeichnet.
Sie wachsen in Gewächshäusern.
Aber sie gedeihen auch im Freien gut.
Kräftig und gesund.
Herr Jang.
Du schaffst das.
Ich kann es schaffen.
Ich muss ins Archiv.
Meine Güte.
-Mensch, die fallen ja ständig
runter-- -Hier.
Danke schön.
„Der Standard…“ Moment mal.
Verletzung der ärztlichen Aufklärungspflicht
…
„Diejenigen, die sich einer Operation
wegen Krampfadernfehlbildungen unterziehen…“
-Willkommen.
-Hallo.
Ist Jung So-min hier?
-Mach weiter. Später…
-Warte.
Bitte erzählen Sie mir etwas mehr.
Ist das nicht falsch?
Wenn das stimmt, So-min, dann
haben wir tatsächlich eine Chance.
ABTREIBUNGSANALYSE
WARUM GEBURTEN?
Warum?
Wir haben das letzte Mal schon darüber gesprochen.
Wirst du die Beschwerde Gott vortragen ?
Wie lautet seine Adresse?
Es ist 101 Dogok-ro, Gangnam-gu, Seoul.
Er wohnt in Gangnam?
Was ist für schwangere Frauen gottgleich?
-Was?
-101 Dogok-ro, Gangnam-gu, Seoul.
Das Woongsan General Hospital ist
eine Tochtergesellschaft der Woongsan Group.
Dorthin sende ich
die Schadensersatzklage.
Kapernaum
ZAHLUNGSFORDERUNG
Gang-she.
Du bist früh zu Hause. Warst du nicht arbeiten?
Ja.
Ich bin krank.
Ich habe auch Kopfschmerzen.
Vielleicht ist es eine Erkältung.
Ich habe auch Halsschmerzen.
Du hast versprochen, nicht zu trinken.
Ich habe getrunken, weil ich krank war!
Bußgeld.
Warum ist das Leben so schwer?
Ich werde wahrscheinlich bestraft.
weil er so rücksichtslos lebte
und gedankenlos.
Bin ich dann deine Strafe?
-Was?
-Aber wofür werde ich bestraft?
Jung So-min wurde mit Gang-hun schwanger.
als sie mit anderen Ausreißerkindern zusammenlebte .
Die Woongsan Wohlfahrtsstiftung
Er stellte sie dem Woongsan General
Hospital vor, wo sie behandelt wurde.
Eigentlich wollte So-min nie
ein Kind bekommen.
Es war eine ungewollte Schwangerschaft.
Und sie war zu jung, um damit umzugehen.
Das Krankenhaus ignorierte
So-mins Meinung jedoch mehrfach.
und redete ihr immer wieder zu, dass sie gebären solle.
Was? Warum haben sie das getan?
Genau. Und darüber hinaus…
Das Krankenhaus hätte nicht
unvorsichtiger sein können.
Sie kannten
die werdende Mutter sehr gut.
trank täglich Soju und aß Junkfood anstelle von richtigen Mahlzeiten.
Aber sie haben keine einzige ordentliche Untersuchung durchgeführt .
Ich habe gehört, es sei ein Krankenhaus eines Chaebols.
Waren sie zu sehr mit der Betreuung von VIPs beschäftigt?
Gang-huns Lähmung der unteren Extremitäten
wurde durch eine Fehlbildung
aufgrund eines unterentwickelten Gehirns verursacht.
während des Fötalstadiums.
Es ist nicht sicher,
aber ihre Alkoholsucht und Unterernährung
könnte dies beeinflusst haben.
Wenn sie rechtzeitig eine ordnungsgemäße Ultraschalluntersuchung erhalten hätte ,
Es hätte
die Hirnfehlbildung des Fötus gezeigt.
-Nicht wahr, Herr Kang?
-Was?
Herr Kang, haben Sie das schon…
Derjenige, der die
Akten des Rechtsstreits um die Lähmung der unteren Extremitäten aus dem Archivraum entwendet hat.
Du warst es, nicht wahr?
Ja. Du hast Recht.
Aber ich habe noch nicht
so große Fortschritte gemacht wie du.
Sie sind fantastisch, Frau Park.
Ich habe es mit guten Noten in die Top-Anwaltskanzlei geschafft .
Falls es sich um das Woongsan-Krankenhaus handelt,
Ich kenne jemanden aus deren Gewerkschaft.
Ich werde mich um deren interne Angelegenheiten kümmern.
Viel Glück.
Wenn es die Woongsan Group ist,
wird es wieder gegen Woo Myeong-hun gehen.
Was? Warum?
Er ist dort der Rechtsberater.
und das gilt auch für die meisten anderen Chaebols.
Er ist ein so fähiger Anwalt.
Ich wünschte, ich könnte von ihm lernen…
…das hatte ich nicht gemeint.
Das meinte ich nicht.
-Ich…
-Was meinten Sie?
Deine Augen sehen gerade so furchterregend aus.
Bezirksgericht Incheon, Zweigstelle Bucheon
Alle erheben sich.
Bitte nehmen Sie Platz.
Euer Ehren,
Es tut mir leid, aber bevor wir mit dem Prozess beginnen –
Geht es um den Antrag
auf Versetzung an einen anderen Richter?
Es ist genau so, wie Sie es erwartet haben.
Ja.
Der Fall Gang-hun wurde
der Zivilabteilung 7 zugewiesen.
Ist das etwas Gutes?
VOR EIN PAAR TAGEN
Ja. Es handelt sich um Richterin Kim Jin-o.
Sie hat eine schwere Sehbehinderung.
Wirklich? Meine Güte, sie ist fantastisch.
Ich weiß nicht,
ob das unbedingt etwas Gutes ist?
Was? Ist das nicht etwas Gutes?
Sie muss das Leben von Menschen
mit Behinderungen besser verstehen als jeder andere.
Sie würde sich mit ihnen identifizieren können, nicht wahr?
Finden Sie nicht auch, Herr Kang?
Sie kennen sie doch gut, nicht wahr?
NEIN.
Ich weiß nur, dass sie eine Richterin
mit Sehbehinderung ist.
Ich kann es nicht fassen, dass es einen Richter gibt, den
selbst du nicht kennst.
Wie erwartet, kennt er nur
die beliebten Richter.
Mein Gott, dieser Stuhl ist
besonders unbequem.
Die Verteidigung könnte übrigens
einen Antrag auf Versetzung des Richters stellen.
Ja, Euer Ehren.
Es tut mir Leid,
Da es sich hier aber um einen medizinischen Fall handelt,
Die Menge an Büchern und Belegen,
auf die man sich beziehen könnte, wäre möglicherweise enorm und...
Sind Sie besorgt darüber, wie ein Richter
mit Sehbehinderung
werden sie sie lesen können?
Nein. So war das nicht gemeint.
Ich lese Blindenschriften wahrscheinlich
schneller, als du lesen kannst.
Was die anderen Texte betrifft…
Beschwerde. Klägerin: Kim Gang-hun.
-Angeklagter…
-Der Bildschirmleser liest für mich vor,
Und ich höre zu.
Bei einem Prozess geht es doch vor allem ums Zuhören, nicht wahr?
Ich bleibe
notfalls die ganze Nacht wach, um zuzuhören.
Sie können also jedes beliebige Dokument einreichen.
Wie hätte ich es nur wagen können, Fragen zu stellen?
Ihre Fähigkeit, Ihre Arbeit zu verrichten, Euer Ehren?
-Es ist einfach nur...
-Einfach nur?
Aufgrund der Art des Falles
Sollte dieses Gericht das Verfahren fortsetzen,
Ich befürchte, dass dies
zu unnötigen Missverständnissen führen könnte.
-Rechtsanwalt.
-Ja, Euer Ehren?
Ich bin kein Richter mit Behinderung.
Ich bin einfach nur ein Richter.
Dieser Prozess wird
wie jeder andere Prozess ablaufen.
Der Antrag auf Neuzuweisung wird abgewiesen.
Das wird uns aber nicht unbedingt zum Vorteil gereichen.
Wirklich?
Wenn Sie die Einreisekontrolle im Ausland durchlaufen,
-Wo stellt man sich an?
-Nun ja…
Ich gehe zu einer jungen,
freundlich wirkenden Prüferin.
Falsch. Das wird höchstwahrscheinlich
am längsten dauern.
Und warum ist das so?
Je mehr man in einer Gruppe einer Minderheit angehört,
je mehr man dazu neigt
, sich strikt an Prinzipien zu halten
– Um Missverständnisse zu vermeiden.
– Verstehe.
Warum sollten sie missverstanden werden?
Diese Klage basiert
auf haltlosen Spekulationen.
Der Kläger erhebt lediglich
vage Behauptungen.
Und sie haben es versäumt,
objektive Beweise vorzulegen.
Das Krankenhaus des Angeklagten
ist das beste in Korea.
Es gibt keinen Grund , die notwendigen Tests an schwangeren Patientinnen nicht durchzuführen.
Um genau diesen Punkt zu beweisen,
Wir beantragten die Anordnung zur Vorlage
aller medizinischen Berichte aus dieser Zeit.
Der Beklagte hat jedoch nicht reagiert.
Es ist mehr als zehn Jahre her.
Da die Lagerfrist abgelaufen war,
waren sie bereits entsorgt worden.
Ist das Krankenhaus des Angeklagten nicht...
inoffiziell werden Aufzeichnungen
über die Aufbewahrungsfrist hinaus aufbewahrt.
zu Forschungszwecken?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, woher Sie das haben,
aber uns ist das nicht bekannt.
-Euer Ehren!
-Ja.
Die gesetzliche Aufbewahrungsfrist scheint abgelaufen zu sein .
Da Sie keine objektiven Beweise dafür haben
, dass solche Dokumente derzeit existieren,
Beweise es mit anderen Mitteln.
Ehrlich,
Das Krankenhaus, in dem sich der Angeklagte befindet,
ist sehr beunruhigt.
Die Mutter der Klägerin,
die nirgendwo anders hin konnte,
konnte im Krankenhaus des Angeklagten entbinden .
Koreas bestes Krankenhaus,
alles dank des guten Willens
der Woongsan Welfare Foundation,
die weggelaufenen Teenagern helfen wollte.
Aber…
Undankbarkeit ist das einzige Wort
, das mir in den Sinn kommt.
Anwalt, das ist für den Prozess irrelevant.
Bitte unterlassen Sie dies.
Ja, Euer Ehren.
Jedoch,
Wir beantragen
die vorzeitige Einstellung dieses Verfahrens.
Der Anwalt des Klägers scheint nicht viel tun zu können.
Nichts weiter, Euer Ehren.
Euer Ehren,
Wir werden den Krankenversicherungsausschuss
um eine Sachverhaltsaufklärung bitten.
Worum geht es?
Die Anzahl der Abtreibungen
im Woongsan-Krankenhaus
ist in den letzten zehn Jahren aufgetreten.
Und die Anzahl der
in anderen großen Krankenhäusern durchgeführten Abtreibungen
ähnlich wie Woongsan.
Welchen Zweck hat das?
Aus unbekannten Gründen,
Das Krankenhaus des Angeklagten hat bewusst
darauf verzichtet, Abtreibungen durchzuführen.
und hat Patientinnen dringend aufgefordert, ihre Kinder zur Welt zu bringen.
Herr Kang.
Herr Kang!
Was sollte das alles?
Haben Sie irgendwelche Beweise gefunden?
Nein, so etwas besitze ich nicht.
Warum sollte man so eine Bombe
ohne Beweise platzen lassen?
Erinnerst du dich, was Myeong-hun vorhin gesagt hat?
„Undankbar sein“ oder so etwas?
Was? Richtig. Woongsan Wohlfahrtsstiftung
Sie soll im Woongsan General Hospital behandelt werden
, um weggelaufenen Teenagern zu helfen.
Das kam mir in den Sinn,
als ich das hörte.
Eigentlich wollte So-min nie
ein Kind bekommen.
Es war eine ungewollte Schwangerschaft.
Und sie war zu jung, um damit umzugehen.
Das Krankenhaus ignorierte
So-mins Meinung jedoch mehrfach.
und redete ihr immer wieder zu, dass sie gebären solle.
Warum sollten sie
schwangere, von zu Hause weggelaufene Teenager schicken?
zum Woongsan General Hospital?
Sie hätten sich nicht einmal
um sie gekümmert.
Das mag ein lächerlicher Gedanke sein.
Aber was, wenn hinter all dem eine bestimmte Absicht steckt ?
Die Gruppe mit der höchsten
Abtreibungsrate ist…
Vermutlich handelt es sich um weggelaufene Teenager.
Wie So-min.
Ich habe eine Rückmeldung von Mitgliedern der
Gewerkschaft des Woongsan-Krankenhauses erhalten.
Es sei denn, das Leben der Mütter
war in unmittelbarer Gefahr,
Sie brachen keine Schwangerschaften ab.
Sie sagten, die jüngeren Ärzte
hätten sich häufig darüber beschwert.
Sie waren nervös, weil das Risiko
, den richtigen Zeitpunkt zu verpassen, so hoch war.
Vermutlich haben sie die Mütter nicht
über den Zustand ihrer Föten informiert.
Der Krankenversicherungsausschuss hat
unsere Sachverhaltsanfrage beantwortet.
Was haben sie gesagt?
Sie verweigern die Antwort, da es sich um
Geschäftsgeheimnisse der Krankenhäuser handle.
Ich kann diese Punks nicht fassen.
HIC CHAIR
PARK CHEOL-MIN
Das haben sie perfekt für mich gemacht.
-Ja?
-Rufen Sie die Kanzlei von Rechtsanwalt Woo an.
Richten Sie ihm aus, dass ich sein Geschenk erhalten habe
und mich darüber freue.
Vorsitzender Park, dieser Dummkopf.
Als Myeong-hun
im Büro für Zivilangelegenheiten des Blauen Hauses arbeitete,
Er hat Park diesen Job verschafft.
Okay. So werdet ihr also spielen?
Was tun wir dann?
Wir müssen eine Methode anwenden.
wovor koreanische Beamte
am meisten Angst haben.
Was ist das?
Chairman Park.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht wecken,
wenn ich in meinem Massagesessel sitze.
Chairman Park!
-Was?
-Es tut mir leid.
Ich sagte ihm, er solle draußen warten,
aber plötzlich platzte er herein.
Was zum Teufel? Wer bist du?
Du bist dran.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Rechtsanwalt Kang Da-wit.
Da-wit? Kommst du aus Israel?
Übrigens, Vorsitzender Park,
Das ist ein schöner Putter.
Ist das Gold?
Lass es nicht auf den Boden fallen!
Es tut mir Leid.
Richtig. Sie waren es,
der die Sachverhaltsermittlung beantragt hat.
Wer hier ist, um einen Wutanfall zu bekommen,
soll sofort wieder gehen.
Wir haben unsere Antwort bereits gegeben.
Einen Wutanfall bekommen?
Ach herrje, dafür bin ich zu alt.
Ich bin doch kein weinerliches Kind! Um Himmels willen!
Es fiel um.
Wir werden eine Beschwerde einreichen.
gegen dich.
Was?
Antrag auf Informationszugang?
Das ist keine große Sache.
Es geht um Ihre offiziellen Ausgaben.
und Firmenkartenabrechnungen.
Meine Güte, du hast deine Firmenkarte
ja schon jedes Mal benutzt, wenn deine Frau sich die Haare dauergewellt hat.
Das ist toll. Du bist ein Familienmensch.
Genau das muss ich lernen. Wie süß.
-Herr Kang?
-Ja?
Alle erfolgreichen Verhandlungen der Welt
fanden in ruhiger Atmosphäre statt.
Bitte, lasst uns setzen.
-Bitte.
-Okay.
Ich werde mich hinsetzen und reden.
Okay. Dies ist die Liste der Möbel-
und Geräteanschaffungen für Ihr Büro.
Weißt du, das Bett da drüben,
in dem du gerade geschlafen hast?
Das ist eine limitierte Auflage.
Wo hast du das her?
Ich habe es während einer Geschäftsreise ins Ausland mit meinem eigenen Geld gekauft .
Geschäftsreise ins Ausland?
Die Kosten für die Auslandsgeschäftsreise…
Wo haben Sie Ihre Recherchen zur
Spitzentechnologie in der Medizinbranche durchgeführt?
Das ist richtig.
„Lass uns einen Maldives in Mojito trinken.“
Natürlich muss man
für Spitzenmedizin auf die Malediven reisen!
Moment mal. Aber du bist doch nicht mit deiner Frau gegangen.
Herr Kang!
Mein Gott, Herr Park.
Herr Kang. Sir. Doktor.
Ich nenne dich, wie ich will.
Ich werde dich meinen großen Bruder nennen.
Lord Da-wit. Lasst uns in Ruhe darüber reden.
-Lass uns darüber reden.
-Wollen wir dann bei einer Tasse Tee darüber sprechen?
Ja, Sir.
ANTWORT AUF DIE FAKTENANFRAGE
Die Antwort auf die Sachverhaltsermittlung
ist plötzlich eingegangen.
Beim letzten Mal haben sie ganz klar gesagt,
dass sie nicht antworten können.
Nun ja, ich…
Ich weiß auch nicht, was passiert ist.
Aber in jedem Fall
scheint es keinen direkten Zusammenhang zu geben.
zum Streitfall--
Es sind 91 %!
Abtreibungsrate in Woongsan
Laut ihrer Antwort
Abtreibungsrate des Woongsan General Hospital
liegt 91 % unter dem Durchschnittspreis
anderer Krankenhäuser.
Herr Woo. Ist das Zufall?
Oder ein Wunder?
Moment mal. Was beweist das denn nun?
Die Zahlen sind nur Zahlen.
Die Situation und die Ansichten jeder Mutter
sind zwangsläufig einzigartig.
Deshalb werden wir zusätzliche Daten einreichen.
Das ist sehr interessant.
Formular zur Einreichung von Nachweisen
Euer Ehren.
Wissen Sie, wer der größte Sponsor
von Pro-Life-Gruppen in Korea ist?
Euer Ehren, der Anwalt des Klägers
verzögert den Prozess.
mit einer irrelevanten Behauptung.
Das ist sehr relevant, Herr Woo.
Fünf Jahre an Prüfungen
für diese Gruppen
wurden von einem gewissen kühnen
und hartnäckigen Nerd aus unserer Firma entdeckt…
Meine Güte!
Frau Park?
Was ist denn das? Warst du das ganze Wochenende hier?
Warum bist du nicht nach Hause gefahren?
-Schau dir das mal an.
-Was ist das?
Wie hast du das alles herausgefunden?
Was soll das heißen „Wie“?
Ich bin einfach kopfüber hineingestürzt und habe alles gefunden.
Laut der detaillierten Analyse
dieses Anwalts,
ihr größter Sponsor
ist die Elliot Foundation in Hongkong.
Es handelt sich um eine in Korea völlig
unbekannte Organisation.
Und was ist damit?
Die Elliot Foundation
hat ihren Sitz in Hongkong.
Sie haben aber
eine Postanschrift in Korea.
Seine Adresse?
Es ist 101 Dogok-ro, Gangnam-gu, Seoul.
Einen Augenblick.
-Das ist--
-Ja, Euer Ehren. Das ist richtig.
Es handelt sich um die Adresse des
Woongsan-Krankenhauses des Angeklagten.
und Woongsan Wohlfahrtsstiftung,
die sich im selben Gebäude befinden.
Und Elliot war der Name,
den Choi U-jin in den USA verwendete.
einziger Sohn des CEO Choi Woong-san
der im Alter von 30 Jahren starb.
Nach dem Tod seines Sohnes
Herr Choi
widmete sich plötzlich der Religion.
Seitdem ist Herr Choi sogar
zum größten Sponsor und zu einem Ältesten geworden.
der fundamentalsten religiösen Institution Koreas
.
Das ist reine Spekulation. Selbst wenn Herr Choi
starke religiöse Überzeugungen gehabt haben sollte,
Es gibt absolut keine Beweise
dafür, dass er dies speziell angeordnet hat.
-das medizinische Personal zu--
-Das ist Macht!
Selbst ohne direkte Befehle,
aufgrund der Natur einer Organisation,
Sie können nicht anders,
als den Willen des Anführers auszuführen.
Medizinisches Personal, das sich nicht an
die ungeschriebene Regel der Organisation hielt.
wurden aus verschiedenen Gründen misshandelt,
bevor sie gezwungen wurden, das Land zu verlassen.
Wir werden
die entsprechenden Nachweise in Kürze einreichen.
Ja, das würde ich sehr begrüßen.
Nun, das reicht.
Ziemlich relevant, finden Sie nicht?
Bitte vergessen Sie nicht,
die entsprechenden Nachweise einzureichen.
Ja, Sir.
-Sir.
-Ja?
Du bist wirklich gut in dem, was du tust.
Hey, Kleiner.
Sie sollten sich geehrt fühlen.
Ungeachtet dessen, was du von mir denkst –
Danke schön.
Und es tut mir leid.
Du musst es schwer gehabt haben,
weil ich so hartnäckig war.
Was ist denn das plötzlich?
Ich bin das nicht gewohnt. Was ist denn mit dir los?
Ich kann es mir nicht leisten zu bezahlen,
also sollte ich wenigstens das tun.
Ich wusste es.
Ich wusste, da stimmt was nicht. Mann!
Aber deine Mutter ist nie aufgetaucht.
Nicht ein einziges Mal.
Sie hat
die Vollmacht nur mit Mühe genehmigt.
Sie war wütend, weil ich
etwas Sinnloses getan hatte.
Sie sagte, Leute wie wir hätten gegen so ein riesiges Krankenhaus keine Chance .
Aber werden wir am Ende wirklich gewinnen können?
Letztendlich konnten wir
die medizinischen Berichte nicht beschaffen.
Wir haben also erst die Hälfte unserer These bewiesen.
Ist das so?
Bin ich dann deine Strafe?
-Was?
-Aber wofür werde ich bestraft?
Bezirksgericht Incheon, Zweigstelle Bucheon,
Tag der Urteilsverkündung
Auf Grundlage aller diesem Gericht vorgelegten Beweismittel ,
Das Gericht ist der Ansicht, dass
die Behinderung des Klägers
Die Diagnose hätte
bereits im Mutterleib gestellt werden müssen.
Somit das Krankenhaus des Angeklagten
haben ihre Pflicht nicht erfüllt
der korrekten Diagnose
und Erklärung dieser Erkrankung.
Jedoch,
mit dem Argument
, dass das Krankenhaus des Beklagten versagt habe
um die Mutter der Klägerin ordnungsgemäß
über die während der Schwangerschaft zu treffenden Vorsichtsmaßnahmen zu informieren.
oder dass ein solches Versäumnis
die Behinderung des Klägers verursacht hat,
Es gibt nicht genügend Beweise,
um diese Behauptung zu bestätigen.
Daher weist dieses Gericht
die Schadensersatzforderung zurück.
für die Verursachung einer Behinderung.
Ich wusste es.
Was bleibt, ist die Behauptung.
dass das Krankenhaus des Beklagten,
sei es vorsätzlich oder fahrlässig, versagt hat.
um ihrer Pflicht zur Diagnose und Erklärung nachzukommen
die Möglichkeit
einer Behinderung des Klägers.
Um es klar zu sagen,
Es wurde der Klägerin keine Möglichkeit zum Schwangerschaftsabbruch eingeräumt .
Um
die Haftung für Schäden zu übernehmen,
Wir müssen eine
der schwierigsten Fragen beantworten.
Damit der Kläger diesen Fall gewinnt,
müssten wir sagen:
"Es wäre besser für die Welt gewesen,
wenn dieser 12-jährige Junge Gang-hun
war noch gar nicht geboren.“
„Sein Leben und seine Existenz an sich
sind schädlich.“
Das wäre die Art von schrecklicher Schlussfolgerung,
zu der wir gelangen müssten.
Als Einzelperson,
Ich verstehe diese Art von Emotionen.
Der Kläger muss mit folgenden Gründen vor Gericht gekommen sein :
Ich bin jedoch nicht als Einzelperson hier.
aber als Richter.
Und laut
der Verfassung Koreas,
ob Sie eine Behinderung haben oder nicht,
ob reich oder arm,
Das Leben aller Menschen
ist gleichermaßen heilig.
Das ist ihre grundlegende Prämisse.
Gemäß der Verfassung,
Kein Recht ist wertvoller als das Leben.
Daher ist
eine hypothetische Bewertung nicht möglich.
dass die Abwesenheit von Leben
besser ist als dessen Existenz.
Welches Leben hat den Wert zu existieren?
Welches Leben wäre besser dran gewesen
, wenn es nicht existiert hätte?
Solche Urteile liegen
außerhalb des menschlichen Könnens.
Daher,
da das Gericht die Geburt von Kim Gang-hun nicht als schädlich anerkennt ,
Die Klage des Klägers ist unbegründet,
und die Klage wird abgewiesen.
Die schöne Sprache
das hatte mein Herz zuvor rasen lassen
Es fühlte sich diesmal wie eine riesige Mauer an.
Am Ende konnten wir
die bestehende Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs nicht ändern.
Ich habe
auch alle einschlägigen ausländischen Präzedenzfälle eingereicht.
Das ändert aber nichts daran
, dass die Schuld bei Woongsan liegt.
Nachdem sie die Kinder geboren hatten,
kümmerten sie sich nicht mehr darum.
-Das ist lächerlich!
-Warum schreist du mich an?
Wir können rechtlich nichts tun, oder?
Die Logik ist wasserdicht.
Ich bin nicht einverstanden.
Ich halte das alles für
einen wunderschönen Haufen Mist.
Was macht ihr denn alle?
Du wolltest doch nicht einfach
so aufgeben, oder?
Wenn du es nicht verstehst, lerne es auswendig.
„Wir werden auf jeden Fall gewinnen.“
Wenn wir sowieso verlieren würden,
hätte ich gar nicht erst angefangen!
Verstehst du?
Ich glaube, Herr Kang!
Mann, oh Mann. Verbeug dich doch einfach vor ihm!
Ist er dein Sektenführer oder was?
Wollen wir dann
vor unserem Treffen noch ein paar Snacks zu uns nehmen?
zu Berufungsstrategien?
Wir können nicht klar denken, wenn wir hungrig sind.
-Bitte setzen Sie sich.
-Klingt gut.
NEIN!
Mit diesen mickrigen Snacks bekommen wir nicht genug Energie .
Heute,
Ich lade dich
in die leckerste Bäckerei ein.
in der Welt.
Lass uns gehen!
-Du hast gesagt, du lädst ein!
-Okay!
- Lasst uns essen und uns aufmuntern!
- Los geht's!
Lasst uns essen und fröhlich sein, Gi-ppeum!
Seltsamerweise fühlt es sich an, als hätte ich verloren.
Es ist auf Französisch.
"Lebensfreude." Die Freude am Leben.
Die Freude, oder Gi-ppeum, des Lebens.
Warten!
Es herrscht Stromausfall.
Oh, du lieber Himmel! Hast du heute Geburtstag?
Nein. Ich habe nur etwas vorbereitet,
um uns aufzuheitern.
Da ist so viel Obst oben drauf!
-So viel!
-Okay, Leute.
Wenn ich „Pro Bono“ sage,
werden Sie „Sieg“ sagen.
Dann pusten wir die Kerze aus.
„Sieg“ ist so lahm.
Willkommen.
Was? Ich habe diesen Mann schon einmal gesehen.
Okay.
Wo habe ich ihn gesehen?
Richtig. Das Taxi.
Darf ich sie Ihnen vorstellen?
Das sind meine Eltern.
-Hallo.
Es handelt sich um Anwälte, die mit mir zusammenarbeiten.
In der Reihenfolge ihrer Namen lauten sie…
Jang Yeong-sil.
Hallo.
Wenn Sie sich bei der örtlichen Polizei melden…
-Sie geben eine Bekanntmachung heraus…
-Ich will ihnen die Hände fesseln.
Kann sie nicht sprechen, ohne ihre Hände zu bewegen?
Das ist Da-wit.
Hallo.
Hwang Jun-u.
Hallo!
Yoo Nan-hui.
Hallo.
Wir hoffen, es gefällt Ihnen.
Vielen Dank für das Essen.
Beherrschst du Gebärdensprache?
Nur ein bisschen.
-Danke Danke
.
Vielen Dank für das Essen.
Nehmt bitte Platz. Bitte esst.
Du beherrschst auch Gebärdensprache?
Nur ein bisschen.
Gi-father!
Ihre Familie betreibt diese fantastische Bäckerei?
Ich bin neidisch. Das ist der Traum eines jeden Brotliebhabers.
Nicht wahr?
Ich muss
in meinem früheren Leben die Welt gerettet haben.
Stimmt's? Danke für das Essen!
Es ist so gut.
-Frau Park.
-Ja?
Also…
Du musst das erst vor Kurzem geöffnet haben.
Wie erwartet,
Du hast ein scharfes Auge.
Es ist erst ein Monat vergangen.
Und wie war es vorher?
In der Vergangenheit
Sie betrieben einen etwas größeren Betrieb.
Aber als ich in der High School war,
Mein Vater wurde von einem schlechten Freund hereingelegt.
und verlor die gesamte Bäckerei.
Oh nein.
Weil er als Bürge fungierte,
musste er Bankschulden aufnehmen.
Nachdem
mein Vater mit meiner Mutter gebacken hatte, musste er zehn Jahre lang Taxi fahren.
einfach nur, um über die Runden zu kommen.
Sie sagten, Sie seien in behüteten Verhältnissen aufgewachsen
und von einer liebevollen Familie erzogen worden.
Solche Leute
wissen nicht, was echter Kampf ist.
Aber diese fähige Tochter von ihnen
Sie arbeitete hart als Anwältin,
um ihren Verdienst beizusteuern.
und hat sich ein bisschen
Geld geliehen, um diesen Laden zu eröffnen.
Sie sind fantastisch, Frau Park.
Du machst mich schüchtern.
Das stimmt aber.
Sie ist großartig.
Magst du Aprikosen, Gi-ppeum?
Sind die nicht sauer?
Diese gefallen mir besser als die süßen.
Sie sind sauer und bitter.
Es ist genau wie unser Leben.
Okay. Ich probiere eins.
-Meine Güte.
-Was?
Es ist so sauer!
Der Kaffee ist gut und nicht bitter.
Viel Vergnügen!
Berufungsverhandlung vor dem Bezirksgericht Incheon
Wirkt Richter Kook Yeong-jun nicht
etwas angespannt?
Keine Sorge.
Ich bin sicher, Herr Kang hat alles bis ins kleinste Detail geplant.
-Anwalt des Klägers.
-Ja, Euer Ehren?
Also,
Gibt es noch etwas anderes, was
mit einer Berufung zu tun hat?
Im ersten Prozess
Du hast alles getan, was du konntest.
Er wies das weise Urteil
des ersten Prozesses zurück und legte Berufung ein.
Ich möchte daher
den Anwalt des Klägers befragen.
Was um alles in der Welt hat der Angeklagte falsch gemacht?
Ist es falsch, dem Leben mehr Wert beizumessen
als allem anderen?
Glaubst du tatsächlich,
es sei besser, nicht geboren zu werden?
als mit einer Behinderung geboren zu werden ?
Sofern das nicht der Fall ist,
Die Berufung des Klägers
hat keinen tatsächlichen Nutzen.
Das ist unser Standpunkt.
Euer Ehren.
Das Woongsan-Generalkrankenhaus des Angeklagten
folgte dem CEO der Woongsan Group,
Choi Woong-san.
und sein heiliger Glaube
, dass alle Leben kostbar sind
als sie die Wünsche
eines 16-jährigen schwangeren Mädchens ignorierten
um die Geburt des Klägers Kim Gang-hun zu erreichen .
Beim ersten Prozess
Aus dem heiligen Grund, dass alles Leben
kostbar und gleichwertig ist, herrschten sie auch
dass ein Leben, egal wessen,
nicht als schädlich angesehen werden kann.
und wies die Klage des Klägers ab.
Das ist fantastisch. Ich war auch gerührt.
Deshalb hat dieses Berufungsgericht
Wir möchten sie einzeln prüfen.
Wenn die Woongsan Group und Korea
das wirklich tun
jedes Leben mit Respekt und Gleichbehandlung.
Festhalten.
Wenn man einfach sagt,
etwas sei wertvoll und gleichwertig,
Macht das es wirklich
wertvoll und gleichwertig?
Ich meine, ist es in Ordnung, wenn ein Richter lügt?
Ist es in Ordnung, wenn ein Gericht ein Kind betrügt?
Anwalt der Klägerseite! Was tun Sie da?
Ist dieser Prozess für Sie ein Witz?
Nein, Euer Ehren. Ich frage lediglich,
ob die Verfassung Koreas,
die besagt, dass alle Leben
heilig und gleichwertig sind.
ist es Betrug oder nicht?
Einen Augenblick.
Warum sprengt er Dinge in die Luft?
Wenn Gang-hun, der Junge, der hier sitzt,
ist
in seinem Leben nicht würdevoll und gleichberechtigt behandelt worden.
wenn die Worte "Alle Leben sind heilig"
entpuppen sich als nichts anderes
als ein wunderschöner Haufen Mist…
Dann muss es derjenige gewesen sein,
der seine falschen Überzeugungen angewendet hat.
den Kläger leichtfertig
in diese Welt zu bringen…
Das ist verrückt…
Euer Ehren.
Ich möchte Choi Woong-san,
den CEO der Woongsan Group, verklagen.
und ihn vor Gericht zu stellen.
Euer Ehren, ergibt das überhaupt Sinn?
Mit einer lächerlichen Anschuldigung…
Da ist er wieder, dieser Geltungssüchtige , der alles in die Luft jagt .
-Ich möchte unbedingt von ihm lernen.
-Was denn?
Sir, ich habe etwas Dringendes zu berichten.
CHOI WOONG-SAN
Die Sache ist die…
Bleiben Sie dran, um den Epilog zu sehen!
-Was zum Teufel macht ihr da?
-Werden denn keine Vor-Ort-Inspektionen durchgeführt ?
Damit Richter sich
aufgrund eigener Erfahrungen eine Meinung bilden können?
Genau das habe ich als Richter getan.
Hört auf, Gang-hun für PR-Zwecke zu missbrauchen.
Ihr kämpft doch nicht für euch selbst, oder?
Ich werde ein Siegerteam aufbauen.
Wenn dir das nicht passt, kannst du gehen.
Ich werde eine separate Schadensersatzklage einreichen.
gegen Vorsitzenden Choi Woong-san.
Glauben Sie, dass die Geburt
von Gang-hun schädlich war?
Wenn Gang-huns Leben Schaden nimmt,
wer hat diesen Schaden dann verursacht?
- Geht es Ihnen ums Geld?
- Haben Sie irgendein Recht dazu?
Sich
am Leben und Tod anderer beteiligen?
Bitte sagen Sie mir.
Was muss ich tun
, damit ich leben kann wie andere Kinder?
Sollte jemand Oh & Partners Schaden zufügen…
Ich werde sie nicht behalten.
Das gilt für Team Pro Bono und für Sie.
Der Schuldner, Herr Park Chang-sun.
Das Gericht urteilt…
Wingardium Leviosa.
…dass der Schuldner
ist von der Haftung befreit.
Was? Mama!
Wir haben gewonnen!
Sie sagten, unsere Schulden seien nun erlassen.
-Wirklich?
-Ja.
Es gibt keinen Grund
, die Haftungsbefreiung zu verweigern.
Die verbleibenden Verpflichtungen des Antragstellers
als Gesamtbürge
werden hiermit vollständig gelöscht.
Der Zauber, den der Richter in diesem Moment aussprach
war unglaublicher als jeder andere Zauber.
aus Harry Potter.
Als Nächstes Fallnummer 2015-686…
Ich verstehe. Sie sind schwerhörig.
Ist das Ihre Vorgehensweise?
Glückwunsch.
Du hast gewonnen.
Danke schön.
Ich denke, das stimmt.
Untertitelübersetzung von: Yoon Hyewon